Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Hinanap ko ang nakaraan♪
♪Itong mundo at ang mukha
na kamukha mo♪
♪Nang nagsimula akong magsulat♪
♪Napagtanto kong unti-unti akong
lumalakad sa panganib♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Sa habambuhay na sakit,
nananatiling malinaw ang alaala♪
♪Paulit-ulit ka, hakbang-hakbang ako♪
♪Nawala sa kalsada sa paghahanap sa iyo♪
=Isang Panandaliang Panaginip=
=Episode 2=
Ama!
Ama, tulungan mo ako!
Bakit?
Tiyo Zhong.
Xinya.
(Wu Peirong, Hepe ng Pulisya)
Bakit?
Mahal kong pamangkin.
Bumaba ka at samahan mo ang iyong ama.
Magsusunog pa ako ng mga handog para sa inyong dalawa.
Ama!
Hindi!
Ilibing mo siya.
Youmeng, Youmeng, gumising ka!
Wag kang lalapit sakin!
Bitawan mo ako!
- Lumayo ka sa akin!
- Youmeng, ako ito!
Bitawan mo ako! Wag kang lalapit sakin!
- Ayos lang, huwag kang matakot.
- Bitawan mo ako!
- Huwag kang matakot, Jiao Jiao.
- Huwag kang lalapit!
Huwag kang matakot, Jiao Jiao, tapos na.
Nandito ako, ligtas ka na.
Nandito ako, Jiao Jiao, ayos lang.
ayos na ngayon.
Kuya Yuze.
Tiyo Yuze, Miss Du.
Ayos lang ba kayong dalawa?
Anong ginagawa mo dito?
Paumanhin, Tiyo Yuze, Miss Du.
Nakarinig kami ng hiyawan mula sa kwarto at
akala namin may nangyari, kaya...
Lumabas ka na.
Sige, aalis na kami!
Hindi pa bumababa?
Malapit na tayong ikasal,
normal lang na medyo close.
Nagkamali ako.
Dito.
Mukha.
Hoy, tingnan mo ang leeg ni Second Master.
Mga kagagaling lang sa ibayong dagat
talagang todo-todo,
nakikisalo ng husto.
Walang hiya.
Look at Miss Xueshan.
Ganyan dapat ang tunay na babae.
Eksakto. Tara na.
Malayo ka na,
hindi na kailangang gumawa ng isang gawa.
Ang isang pagganap ay dapat na ang buong hanay.
Ngunit ang iyong dissociative ay umaangkop...
Kailangan mong humanap ng paraan para makontrol sila.
Mula noong limang taon na ang nakalipas,
nang sinubukan ng pamilya ni Uncle Zhong na
agawin ang kayamanan ng pamilya Lian,
inilibing nila ako ng buhay,
at sinabi sa lahat
na nilunod ko ang sarili ko sa dagat.
Kung hindi mo ako niligtas,
Matagal na akong patay.
Ngunit mula noon, nabuo ko
ang mga dissociative spells na ito.
Ang bawat bagyong may pagkulog at pagkidlat
ay nagpapalitaw sa kanila nang hindi mapigilan.
Kapag ako ay naghiganti sa aking sarili at sa aking ama,
sa wakas ay gagaling ba ang sakit na ito.
Ang pusong sugatan ay nangangailangan ng tamang lunas.
Ngayon si Lian Zhong ay paralisado at pipi,
at si Lian Xinya
ay hindi pa nakabalik sa nakaraan.
Ito ang perpektong pagkakataon para
mabawi ang selyo ng pamilyang Lian.
Eksakto.
Kapag nakuha na natin ang selyo,
Kaya kong bawiin
ang kontrol sa pamilya Lian,
at matuklasan ang katotohanan ng
pagkawala ng aking ama.
Ngunit hindi tayo maaaring maging pabaya.
Mahina pa rin ang ating foothold sa Hu City.
Maaaring may ibang tao na humihila
sa likod ng pamilya Lian.
Miss Du, may dala ka pang bagahe
sa bodega.
Hiniling ng mayordoma na tingnan mo.
Sige.
Yuze, aalis muna ako ng mga gamit ko.
See you later.
(Ang sitwasyon ay hindi sigurado.)
(Hindi ko pa kayang ipaalam sa kanya ang tungkol sa sakit ko.)
Babae, ito ang lugar.
(Ang ancestral hall ng pamilya Pei)
(Nabubuhay ang ancestral virtue)
(Mga Tableta ng mga Ninuno: Pei Jiansheng,
Pei Rangshao)
Isang lalaki ang napahinto ng papel,
isang espiritu sa tabi ng bundok na magkahiwalay.
Sa dugo ng aso tumalsik,
lahat ng masasamang espiritu ay pinalayas.
Ako ang katiwala ng pamilya Pei.
Sa pamamagitan ng seniority,
kahit na ang Guro ay dapat akong tawaging Tiya.
Miss Du, kumilos ka nang walang kahihiyan
at walang ingat.
Nilabag mo ang mga panuntunan ng pamilyang Pei.
Dito sa harap ng ating mga ninuno,
Paparusahan kita sa ilalim ng batas ng pamilya!
Sorry, hindi ko napigilan.
Ang Dinastiyang Qing ay matagal nang nawala.
Wala bang nag-abala pang
sabihin sa pamilya Pei?
Ang lakas ng loob mo, Du Youmeng!
Ang hamak na courtesan!
Pang-aakit sa Pangalawang Guro
gamit ang iyong maruming mga pakulo,
nagpaplanong magpakasal sa pamilyang Pei.
Ngayon, ipaintindi ko sa iyo
hindi ka pwedeng magwaltz na lang sa isang pamilyang
tulad natin!
Kunin mo siya ngayon!
Ikaw... How dare you to...
Dahil kinakausap mo ako
tungkol sa mga tuntunin at moral,
hayaan mong sabihin ko sa iyo ito, isang lingkod
sumisigaw sa kanilang amo,
puro kabastusan yan!
Bumangon ka at suntukin siya!
Saktan mo siya ng husto!
Bugbugin siya hanggang mamatay!
Sinong may lakas ng loob na manggulo dito?
Master Pei!
Tingnan kung ano ang masamang babae na ito
ay ginawa sa aming ancestral hall!
Master!
Sakupin siya ngayon!
Sinong nangahas?
Master Pei,
baka masira ang kasal namin ni Yuze,
pero nananatili pa rin ako dito.
(Pei Yujie, pinuno ng Pamilya Pei)
Guest pa rin ako ng pamilya mo.
Ganito ba talaga ang
pakikitungo mo sa iyong mga bisita?
Miss Du, kung sino man ang makasira
ang ancestral hall ng pamilya Pei
ay kailangang sumagot sa pamilya Pei!
ano pa hinihintay mo
Sakupin mo siya, 20 hampas ng pamalo.
Oo!
Guro, ginagawa ito sa likod
ng Pangalawang Guro,
hindi niya hahayaang dumausdos!
Si Yuze ay walang karanasan
at kinulam
ng courtesan na ito,
sinisira ang reputasyon ng pamilya Pei.
Bilang nakatatandang kapatid niya, tungkulin kong
disiplinahin siya para sa kanya.
Talunin siya!
Oo, lumipat!
(Ledger)
Itigil mo na!
Kuya.
It's been years since we last met.
Mas naging malupit ka pa.
Yuze, ginagawa ko ito para sa ikabubuti mo.
Direktang inapo ka
ng pamilyang Pei.
Ang iyong magiging asawa
dapat maayos ang pagkakatugma
sa pamilya at katayuan.
Bakit hindi mo tingnan
ang regalong inihanda ko para sa iyo?
(Ledger)
Saan mo nakuha ito?
Ito ay isang regalo sa pakikipag-ugnayan,
kahit na hindi ko alam kung kanino galing.
inaabot ko sayo
dahil wala akong interes
sa negosyo ng pamilya Pei.
At sana hindi mo na pahihirapan
si Youmeng simula ngayon.
Pangalawang Guro, ito ay mapangahas!
Para sa kawawang babaeng ito,
ang lakas ng loob mong takutin ang Guro!
Kapatid, gumagamit ng napakaruming pananalita,
ayon sa mga alituntunin ng pamilya,
ano ang dapat gawin?
Caning.
Sampung strike.
Master!
Gawin mo!
Oo.
Master! Master!
Salamat, kapatid,
sa paghawak nito nang patas.
Master!
Medyo masakit.
Kung ikukumpara sa mga pinsala mula sa pagsasanay,
ito ay wala.
Magpapainom muna ako ng gamot.
Gusto kong maligo.
Huwag kang gumawa ng gulo.
Hindi.
Umaamoy ng dugo ng itim na aso ang bulwagan ngayon.
Napakabaho nito.
Gusto kong maligo.
gusto kong...
Kailangan ko ng maligo.
May maghahanda ako ng mainit na tubig.
Pagkatapos maligo,
lagyan agad ng gamot.
Miss Du, dinalhan kita ng gamot.
Miss You.
Xueshan.
bakit ka nandito?
Dinadala ko si Miss Du ng gamot
para sa kanyang mga sugat.
Iyan ang iniisip mo.
(Pinagpala ng Langit at Lupa)
Jiang Yao, ang aking ama ay na-frame.
Walang paraan,
o kaya niyang patayin si Uncle Jiang.
Bakit ayaw mong maniwala sa akin?
At bakit hindi mo ako tutulungan?
Tama na!
Paano mo aasahang magtitiwala ako
sa anak ng pumatay sa aking ama?
Nagiging unreasonable ka.
Ang gusto mo lang ay
magbago ang isip ko.
Malapit na akong magpakasal kay Xueshan.
Please umalis ka na
o hindi kita iiwas sa lumang relasyon!
Jiang Yao!
Salamat sa pagdalo
sa aking engagement banquet kasama si Xueshan.
Nawa'y mabiyayaan ka sa lalong madaling panahon ng isang anak.
May mali! Tumabi ka!
Inihagis ni Xinruo ang sarili sa dagat!
Sino ka ba talaga?
sa kanila!
Xueshan, anong meron?
Si Du Youmeng... Si Du Youmeng ay si Lian Xinruo!
♪Ang gabi ng lungsod ay tahimik na bumabalot♪
♪Poot at pagmamahal♪
♪Ang kanyang boses ay nananatili sa aking tenga♪
♪Sa hindi maiiwasang dead end na ito
na nakatagpo ko♪
♪Paano muling masusunog ang sugatang pag-ibig♪
♪Naiwan lamang ang kanyang hindi mahuhulaan na ngiti♪
♪Natatanggap ng puso ko
ang banayad niyang mga senyales na patak-patak♪
♪Ang mga nasugatang pakpak ay sinubukang umasa♪
♪Lihim na pag-ibig♪
♪Natatago sa pinaka madamdamin niyang yakap♪
♪Hindi pinapansin ang maingay na ilaw at alak♪
♪Ang pagiging tahimik na pusa sa kanyang mga bisig♪
♪Pagsasama sa natitirang bahagi ng aking buhay,
nang walang pagtakas♪